Un libro sobre un futuro distópico en el que los libros están prohibidos. Es...|1984| Su nombre es un año, y lo escribió George Orwell
Scarlett O'Hara es la protagonista de...|Lo que el viento se llevó| Fue llevada al cine y protagonizada por Vivien Leigh
Daniel Sempere es el protagonista de este best-seller| La sombra del viento| Primera de la trilogía de Carlos Ruíz Zafón
Lisbeth Salander es la protagonista de...|Los hombres que no amaban a las mujeres| Escrita por Stieg Larsson, fue la primera de una serie de libros.
El libro Asesinato en el Orient Express fue escrito por...|Agatha Christie| Escritora de novelas de misterio por excelencia.
¿ Quién escribió Harry Potter?|Joanne K. Rowling| Escritora del Reino Unido.
¿ Quién escribió El tiempo entre costuras?|María Dueñas| Esta escritora también escribió Misión Olvido, La Templanza, y Las hijas del capitán.
En qué libro salen los personajes de Bastian Baltasar Bux, Atreyú y Fújur|La historia interminable| Lo escribió el escritor alemán Michael Ende
¿Quién escribió La Eneida?|Virgilio| Uno de los tres: Virgilio, Marco Aurelio o Plutarco
¿Quién escribió La República?|Platón| Filósofo griego: Sócrates, Platón o Aristóteles	